# Техническое задание проекта
Наш продукт - это игра в жанре рпг с режимом игры офлайн 5 на 5 и разными уровнями сложности.

**Цель**: создание игры с приятной графикой, красивым интерфейсом, интересным геймплеем, отличающейся от своих конкурентов.

**Основные функции:**
1. Выбор героя
2. Непосредственно сама игра в режиме 5 на 5
3. Небольшой искусственный интеллект

**Дополнительные функции:**
1. Изменение графики игры
2. Создание кастомного персонажа
3. Профиль с игровой статистикой аккаунта

**Актуальность:** Игры данного жанра набрали хорошую популярность среди геймеров, но все они отличались в основном лишь графикой и набором персонажей. Наша же игра будет давать игроку возможность создание собственного набора способностей у героя делая его в некоторой степени уникальным, что кардинально изменит игровой процесс.

------------------------------------------

**Описание процессов:**
1. Вход. При начальном запуске игры пользователю будет представлена его игровая статистика (число смертей, убийств, побед, поражений)
2. Создание персонажа. После входа пользователь попадает в главное окно, откуда будут доступны переход в настройки игры и запуск основного процесса, после запуска основной игры пользователь должен будет создать героя или взять один из доступных шаблонов.
3. Игровой процесс. Как только персонаж будет выбран пользователь уже может запускать игру и получать удовольствие. Суть игрового процесса заключается в том, что игроку необходимо победить искусственный интеллект, разрушив все его башни (3 дополнительных и 1 основная).
4. Подведение итогов игры. После окончания игры пользователь может посмотреть свою статистику за эту игру (количество убитых персонажей, смертей и т. д.), а также исход битвы и количество убийств/смертей заносятся в бд.

------------------------------------------

**План действий:**
1. Создать базу данных, для хранения статистики игрока

## Statistic
- wins
- losses
- kills
- deaths

2. Создать основное окно:
	1. Тематическое изображение в середине экрана
	2. Кнопка запуска игры
	3. Отображение актуальной статистики игрока

4. Создать вкладку с основным игровым процессом: перед запуском самой игры пользователю нужно будет выбрать скин, а также выбрать уровень сложности для игры.
